Problemas, amigo?
Eu gosto muito dessa música,
mas quero dormir um pouco mais.
Certo. Vou desligar, então.
Mas eu gosto tanto daquela música.
Tudo bem. Escute a música.
Mas eu quero dormir um pouco mais.
Vamos tomar café da manhã.
Há muita comida na geladeira
e o leite está na parte de trás!
E lá atrás é frio.
Café da manhã!
Tudo bem. Papai fez o café da manhã!
Ele coloca as linguiças
nas sobrancelhas e não na boca,
então minha comida parece
alarmada em vez de sorridente.
Pode parar com o baixo-astral, por favor?
Está azedando meu leite.
Você não entende a minha dor,
então não julgue a minha vida.
Vamos assistir à TV.
O controle remoto
está muito longe do sofá!
Sem problemas! Eu pego!
Gumball parece triste hoje.
O que deveríamos fazer?
Já sei! Vamos comprar
para esse pobre garoto privilegiado
um presente-surpresa incrível,
para que tenha algo novo para se queixar.
-Isso!
-É sério?
Todos nesta família
são imunes ao sarcasmo?
SAUDAÇÕES, GUERREIRO.
Eu amo esse jogo, mas não tenho paciência
para entrar na história.
Apertei demais,
agora temos que passar
por todo esse diálogo novamente.
Está feliz agora?
Também estou de mau humor!
Você está queimando o sofá!
Você é tão irritante!
Vamos sair daqui.
Eu fiquei sem coisas para reclamar.
Seus tênis novos são muito brilhantes.
Estão queimando minhas retinas!
Você está me deixando constrangido.
Vamos. Me ajude a sujá-los.
Mais sujo... um pouco mais.
Um pouco mais.
Sujo demais.
Muito obrigado. Agora estou nu!
Você é tão chorão. Use isso.
Agora parece que meus pés
vieram de uma mercearia.
Agora me sinto muito vestido ao seu lado.
Esse era o meu suéter favorito.
Gente, vocês estão bem?
Você parece realmente... impermeável.
A vida é horrível, cara.
-O que há de errado?
-O que não está errado?
Estou faminto e usando trapos. Estou...
Não diga mais nada.
Eu posso ver a dor em seus olhos.
Essas crianças precisam de ajuda!
Minha nossa!
Eles podem precisar disto também...
e disto.
Por favor, pegue isto. E estes.
E isto... e isto.
Acho que você vai precisar desse rim.
Talvez.
Eu sempre soube que tinham problemas,
mas nunca percebi o quão ruim era.
Você já comeu hoje, filho?
Não comi, mas é porque...
Coma!
Acho que há um mal-entendido aqui.
O orgulho é importante, mas às vezes
é preciso aceitar a ajuda dos outros.
Não, o senhor não entende.
-Engula seu orgulho e coma!
-Está bem.
Ele está tão grato
que tem lágrimas nos olhos.
-Aqui está, garoto.
-Não é muito, mas vai ajudar.
Pessoal, por favor!
Sério, não somos pobres!
Claro que vocês não são.
São mais ricos do que todos nós aqui.
Esse não é o seu coração, é?
Desculpe. Sou um vegetal.
Não sei como vocês funcionam.
Acreditem! Estamos bem!
Não estamos nas ruas ou algo assim!
Tecnicamente, estamos,
já que papai foi embora no carro.
Eu sempre soube que ele era um pai ruim.
Seu rosto grande, feliz, gordo e mau.
Suas covinhas sinistras
e aqueles olhos redondos de corça.
O que acha que o fará mais feliz:
um kart ou um pônei de verdade?
Por que não comprar a loja inteira?
Só custa um bilhão de dólares.
Certo!
Toca aqui!
Isso foi sarcasmo de novo?
-Sim! Você entende agora?
-Sim!
-Você está mentindo?
-Sim.
-Quer que eu explique novamente?
Como vamos arrecadar dinheiro
para essas crianças pobres e arrasadas?
-Vamos fazer um calendário de caridade!
-Pode ser pelado?
Vamos fazer um festival de música!
Pode ser um festival pelado?
-Vamos fazer um bolo de caridade!
-Pode ser pelado?
Certo. Quem está dizendo isso?
O quê? Só tenho um bigode
e quero realmente me envolver.
Precisam me dizer se eu preciso
comprar um chapéu e tal.
Vou dizer isso agora de uma maneira
que é impossível vocês não entenderem.
Quero dizer tudo que eu disser agora.
Não há significados ou subtextos ocultos.
Não precisamos... da sua caridade!
Você é uma alma tão corajosa.
Então, o sarcasmo é quando você diz algo
que não é verdade,
mas com a sobrancelha erguida.
-Toca aqui!
-Quase isso.
Por que não tenta com essa senhora aqui?
Meus mamilos são roxos!
-Na verdade, não. Isso foi sarcasmo.
-Toca aqui!
O amor pode libertar você
Porque o amor tem a chave
O amor pode atravessar o mar
Porque o amor pode esquiar na água
O amor pode fazer você viver eternamente
Bem, não literalmente
Obrigado mesmo!
A recepção até agora tem sido incrível,
mas continuem doando para despertar
a esperança no coração dessas crianças
e fazer seus espíritos brilharem
tanto quanto essas velas simbólicas.
Cara. Isso já foi longe demais.
Diga a verdade.
-Por que eu?
-Porque você tem o megafone.
Nosso jovem amigo Darwin
quer dizer algo a todos.
Nós não somos pobres.
Eles mentiram para nós!
Gente, por favor!
Abaixem esses forcados...
que trouxeram ao shopping
por algum motivo.
Nós não mentimos!
Somos muito pobres, certo, Darwin?
-Prove!
-Certo.
Nós somos... tão pobres
que não podemos comprar coisas grátis!
Somos tão pobres
que lambemos selos no café da manhã!
Somos tão pobres que temos um e-mail
apenas para comer na lixeira!
Isso não é prova! São apenas piadas
roubadas da Internet!
Esses caras são falsos!
O que querem de nós?
Querem nos ver comendo ração de cachorro
na espelunca que é nossa casa,
usando sacos de lixo? É isso?
Isso os deixaria felizes?
Não. Eu acredito em você.
Desculpe se nós duvidamos.
Venha à nossa casa! Vamos!
Ela não é boa o suficiente para você?
Não. Me desculpe. Não tive a intenção
de insultar sua hospitalidade.
Certo. Nós iremos.
Certo! Apenas nos dê
cinco minutos para arrumar tudo.
Então, qual é o plano?
Temos que mostrar a eles
o que esperam ver.
Vamos quebrar tudo,
consertar com o dinheiro deles
-e voltar para nossas vidas.
-Eu...
Antes de dizer qualquer coisa,
você tem um plano melhor?
Então tem dois segundos
para parecer o mais desaprovador possível.
Boa! Agora vamos em frente!
-Não me sinto bem fazendo isso.
-Lembre-se...
É tudo para a caridade.
Cara, temos pouco tempo!
Quebre mais rápido!
-Estou indo o mais rápido que posso!
-Então quebre melhor!
Sim. Isso mesmo.
Vamos precisar de ajuda.
Venham ajudar, meus amiguinhos!
Muito bom!
Venham e espalhem sua doença! Muito bom!
Excelente! Bom trabalho, pessoal!
O que é, minha amiguinha?
Tem razão. Precisamos de um toque final.
Bom trabalho!
-Então, tudo pronto?
-Quase!
Um cão de raça infame. Boa ideia.
"Amizade, compreensão, aceitação"?
Se temos que ser vândalos,
devemos ao menos
transmitir uma mensagem positiva.
Entre na casa!
O amor pode atravessar o mar
Certo. Aqui vamos nós.
-Como estou?
-Contagioso.
Bom.
Mesmo nos meus piores pesadelos,
eu não imaginava que seria tão ruim assim.
É isso o que as pessoas chamam
de rei dos ratos?
Não, Sr. Pequeno.
É o que chamamos de "jantar".
Tragam o cheque!
DEZ MIL DÓLARES
PARA OS WATTERSONS
Desculpe. Pensei que soaria
mais impressionante com uma música.
-Deixa para lá.
-O que está acontecendo aqui?
-Quem destruiu a casa?
-Eles destruíram a casa de propósito!
Eles mentiram!
Vocês não precisarão disto!
-Vocês entenderam.
-Não, espere!
Agora que a casa está destruída,
precisamos mesmo de ajuda!
Ei, crianças, comprei jet skis.
Seu pai não é um monstro!
Não! Esperem!
Devem ver quanto papai gastou com isso!
Estamos sem dinheiro agora!
Então, vocês são pobres ou não?
Sim, claro, sou um desempregado
com três filhos.
Sou obviamente um milionário.
Momento ruim, mas bom sarcasmo.
Por favor, parem! Vocês são loucos!
Mudam de ideia para sim...
Ou não... Olá... Ou adeus.
Uma maçã... ou uma laranja.
Fulano... ou sicrano.
Todo mundo, escutem!
Acho que todos nós aprendemos
uma lição muito importante hoje,
e esta lição é... não reclame!
Seja feliz com o que tem. Não é bem isso.
Cuidado com o que você diz!
Não, também não é isso.
Não tire conclusões precipitadas! Não.
Não tente ser algo
que você não é, porque...
Seja você mesmo?
Sei lá. Talvez a lição seja:
às vezes, fazemos coisas
que não levam a lugar algum.
Enfim, obrigado pelo cheque. Tchau!
Alguns dizem que foi
um experimento militar que deu errado.
Dizem que ele vagueia pelo deserto,
alimentando-se de estranhos perdidos.
Que ele tem o corpo de um puma...
As asas de um morcego...
E a cabeça... de um pato!
Pessoal!
Guardem as histórias de terror
para o acampamento.
Ele vai ter pesadelos.
Minha vez! Era uma vez um velho...
Pai, já discutimos isso.
O fogo não é real.
"Pai, já discutimos isso."
Havia uma picape
seguindo um homem por horas e horas
em uma estrada vazia.
O homem diminuiu a velocidade
para deixar a picape ultrapassá-lo.
Quando a picape emparelhou,
a janela se abriu
e o homem percebeu
que ela não tinha motorista!
Certo! Eu tenho uma!
Era uma vez um mochileiro faminto
que se perdeu à noite.
Ele viu uma luz saindo
de uma casa, então ele entrou,
mas a encontrou vazia,
exceto por uma geladeira.
Ele abriu a porta lentamente
e percebeu que a geladeira estava vazia!
Pai, isso foi tão assustador quanto ser
perseguido por um enxame de borboletas.
É, ou uma gangue de gatinhos.
Não se preocupe, Sr. Pai. Adultos
não sabem contar histórias de terror.
É mesmo?
E quanto à história do turno de 16 horas
sem horas extras pagas?
Mamãe, aceite...
Não sabe contar histórias de terror.
Talvez quando vocês crescerem,
saibam como problemas financeiros
podem ser assustadores.
Não se preocupe, Sra. Mãe.
Não tem culpa por ser chata.
É porque você é velha.
Ricardo, lanterna. Mais alto.
Esse não é um ângulo lisonjeiro.
Em um carro dirigindo pelo deserto,
assim como este,
havia uma família como a nossa.
Essa não é a parte assustadora.
Eles estavam indo acampar
quando o carro quebrou
no meio do nada.
Um velho estranho que morava
em um posto de gasolina abandonado
os ajudou e sugeriu
que ficassem para jantar,
e quando sorriu para eles
com um sorriso banguela,
eles perceberam que eram...
o prato principal!
PARE
Agora, vamos torcer
para que o carro não quebre.
Quem é chata agora?
Você acertou em cheio com a avaria falsa.
Queria ainda estar usando fraldas.
Certo. Vamos voltar à estrada.
Então, vocês vão rir disso.
Acalmem-se!
Mas é como na história!
Um velhote banguela vai comer meu cérebro!
Calma, Gumball. Sei que não é nada.
Ricardo, por que o motor
está cheio de marshmallows?
Nicole, acho que se refere
ao porta-malas dianteiro.
Tudo bem. Isso não vai arruinar
o passeio em família.
Aqui. Há uma oficina 1,6km ao norte.
Ricardo, vá buscar ajuda.
Vou quando meu marshmallow ficar pronto.
-Tudo bem!
-Obrigada, querido.
Eu deveria estar de férias, sabia?
Ricardo, você não trabalha.
Está sempre de férias.
Pai, você encontrou um mecânico?
Não. Acho que há algo errado
com a bússola.
Ricardo, me mostre isso. É um relógio.
Você o segue em círculo há 12 horas.
Estou tão desidratado
que nem consigo chorar!
Tudo bem. O sol está se pondo.
Logo estará escuro.
Bem a tempo de ser comido vivo.
Muito longe de casa, não é?
Tudo bem. Ele não é banguela.
Obrigada, senhor,
mas temos assistência na estrada.
Vou usar meu celular.
Você pode tentar pedir ajuda,
mas não receberá nenhuma.
Não há sinal aqui.
Por favor, com licença um segundo.
Você não poderia nos ajudar, poderia?
Claro, mas é melhor irmos logo.
Não queremos perder o jantar!
Ele está banguela agora.
Hora de entrar em pânico.
Crianças, parem de encará-lo.
Mas, mãe, é o cara da história.
Não seja bobo. Obrigada novamente, senhor.
Isso é muito gentil da sua parte.
Não se preocupe comigo.
Só estou abrindo o meu apetite.
-Estamos sendo empurrados até a morte!
-Bem devagar.
Só porque ele combina
com a história que inventei,
não significa que é um psicopata,
ainda que seja obviamente desdentado.
E, enfim, ficaria muito surpresa
se nos levasse a um posto abandonado...
Quem diria?
POSTO DE GASOLINA
Aqui estamos. Seu destino final.
Sério? Ele mora em um posto de gasolina?
Fala sério!
É apenas um assassinato...
Uma obliteração... Um extermínio.
Quero dizer, uma coincidência.
Que tal vocês esticarem as pernas?
-Não gosto disso, cara.
-Nem eu. Devemos cuidar da retaguarda.
Assim está melhor.
Esse parece que está com raiva
de nós dois ao mesmo tempo!
Ele empalhou todos os bichos e a mãe dele!
Bem-vindos!
Mãe, temos que sair daqui agora!
Quanto a isso...
Aparentemente, o motor está caramelizado.
Caramelizado.
Ele não pode consertar.
Estamos presos aqui.
Mas a boa notícia é que ele
nos chamou para jantar.
Vocês podem parar de gritar
a cada cinco minutos?
Estamos gritando silenciosamente.
Precisamos guardar a voz
para quando ele nos devorar!
Vocês estão sendo ridículos,
assustados com suposições ignorantes
sobre as pessoas do campo.
Cérebro grande para uma coisinha
tão pequena. Eu gosto disso.
Temos que sair daqui, agora!
Já chega!
Eu só tenho cinco dias de folga por ano!
Já perdemos o Natal
quando você decorou a casa
com chantilly em vez de neve falsa!
Feliz Natal!
Quanto creme você comeu?
Depois foi o Quatro de Julho.
Cuidado, Ricardo...
Depois, a visita da sua mãe...
Após me deixar no shopping,
vá ao supermercado e compre um melão.
Não muito duro, não muito macio.
Então me pegue às 14h30. Não se atrase.
Tenho hora marcada às 15h
no salão de beleza
e, pelo visto, você também deveria ir.
Depois vá buscar...
E não esqueçam o Dia das Bruxas!
Feliz Dia das Bruxas!
Ricardo?
Há líquido nos meus pulmões!
Portanto, não vou estragar tudo
ouvindo suas suposições malucas!
Dissemos que íamos acampar,
então vamos acampar!
E vai ser ótimo.
Obrigada pela hospitalidade, senhor.
Pode nos dizer
quando o jantar estiver pronto?
Não se preocupe.
Vocês serão os primeiros a saber.
Caramelo.
Se você está feliz e sabe disso
Bata palmas
Se você está feliz e...
Vamos lá, pessoal!
Só porque um homem feio
vive em uma cabana assustadora
no meio do nada, com a mãe
e um monte de bichos empalhados, e...
está segurando uma serra e cavou
cinco buracos bem do nosso tamanho...
É hora do jantar!
Vamos, amigos! Vamos comer!
Quem não gosta de pizza?
Eu não entendo! Como isso
pode estar acontecendo? Eu inventei!
Da próxima vez que inventar uma história
de terror aleatória que se torne real,
poderia ser com um psicopata vegetariano
que more perto de uma delegacia iluminada?
Voltem aqui!
Mamãe também preparou salgadinhos.
Não podemos correr para sempre!
Estou sem calorias!
E estou quase sem marshmallows!
Vejam! Uma cabeça na estrada!
Não! Quero dizer à frente na estrada...
Um carro!
Vocês precisam de uma carona?
A geladeira está vazia!
Eu acho que não.
Voltem!
Crianças, onde vocês estão?
Pessoal, onde vocês estão?
-Pessoal!
-Estou aqui!
Olá! Venham buscar!
Estou pronto para vocês!
Nos deixe em paz!
Eu girei rápido demais.
Mamãe? Papai? Socorro. Estou com medo.
Não se preocupe, querida.
Papai!
Desculpe!
Não se preocupe, querida!
Papai está aqui para salvá-la!
Por que vocês estão fugindo de mim?
Eu sou um cara legal. Veja.
Afaste-se da minha família,
seu duende de cabeça pontuda!
Mãe, relaxe! Somos nós!
Pai, relaxe. Somos nós.
-Ainda bem que estão vivos!
-Eu também!
Pai, relaxe. É a Anais.
Espere! Como você...
Por aqui!
Parem de relaxar. É ele.
Não posso jantar sem vocês!
Seria falta de educação.
Lá! Ao longe... Uma casa!
Eu não entendo.
Vocês me fizeram correr bastante.
Será um jantar bem merecido.
Por favor, eu imploro, deixe-nos ir!
-Vejo que encontraram o banheiro.
-Banheiro?
Sabe... Para "retocar a maquiagem"?
Por que existem cinco deles?
Um para cada, por privacidade.
Você não vai comer nossos cérebros?
Se eu quisesse cérebros,
não iria perseguir vocês.
Ei, espere um pouco.
Obrigada por sua ajuda, senhor.
Desculpe por acharmos
que você era um psicopata.
Admita, vocês parecem mutantes esquisitos.
Sabe, os bichos empalhados,
os gritos, a serra, a sua mãe.
O que disse sobre a mamãe?
Nada! Tchau!
Viram? Eu disse que inventei tudo.
Nós sabíamos que não existe
uma picape mal-assombrada.
É, ou um monstro mutante do deserto.
Legendas: Alice Machado